-----------------------------------
版本说明

Microsoft(R) ODBC Driver for Oracle
-----------------------------------

(c) 1998 Microsoft Corporation
	  
------------
文档使用指南
------------

要查看“自述文件”，请先将“记事本”窗口最大化，然后在“编辑”菜单中单击“自动换行”。要打印“自述文件”，
请先将文件在“记事本”或其他文字处理器中打开，然后在“文件”菜单中选择“打印”命令。

要了解新版的驱动程序有了些什么改进，请参阅本文档的“新特性”一节。

----
概览
----

Microsoft ODBC Driver for Oracle 符合“ODBC Programmer's Reference (Version 2.0) for your platform”中 
Open Database Connectivity (ODBC) 的规定。Oracle 驱动程序允许您将符合 ODBC 规定的应用程序连接到 Oracle 
数据库。


--------
系统要求
--------

要使用 Microsoft ODBC Driver for Oracle，在您的 Windows 系统中必须装有 version 7.3 或更高版本的 Oracle 
Client Software。Microsoft Oracle ODBC Driver 只支持 SQL*Net 2.3 或更高版本。有关 Oracle 产品的详细信
息，请参阅 Oracle 文档集。

------
新特性
------

Microsoft ODBC Driver for Oracle 新版本无论在性能或稳定性方面都作了一些改进。由于下述的新特性使此驱动
程序功能更强、速度更快。

     通过添加 ODBC 数据源管理员，改进了配置控制，包括：转换、性能和自定义选项。

     扩展的“帮助”文件。

新版本同时也保持了旧版本的特性如：

     改进了的扩展获取支持行方式绑定。
	请参阅“帮助”文件中“二级函数” 。
	详细信息请参阅《Microsoft ODBC 3.0 Programmer's References and SDK Guide》。
     用 Microsoft Transaction Server 集成分布事务。
	请参阅“帮助”文件中“使用 Microsoft Transaction Server”。
     支持目录函数中的 Oracle 软件包语法。 
	请参阅“帮助”文件中“从存储程序中返回数组参数”。
     SQLDescribeParam 的执行为 SQL 语句提供了更精确的参数说明。
	请参阅“帮助”文件中“二级函数”。
     从存储程序中返回数组的能力。 
	请参阅“帮助”文件中“从存储程序中返回数组参数”。 
     支持书签。 
	请参阅“帮助”文件中“二级函数” 和“状态选项表”。
     扩展的“帮助”文件。

通过测试证明，Microsoft ODBC Driver for Oracle 新版本有着更高的稳定性，因为它已经过反复测试，能适应更
多的操作环境如：Microsoft Transaction Server 和 Internet Information Server。
